Repository: zhaobin930/SeekPet
Catalog: C_Info/App_LocalResources/AdminC_Info.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# plDateTime.Text
source: DateTime:
zh_cn: 时间

# plDateTime.Help
source: Please enter the start datetime of start
zh_cn: 请输入搜索时间的范围。

# plShowLines.Text
source: Show Lines:
zh_cn: 显示条数

# plShowLines.Help
source: Show Lines
zh_cn: 显示信息的条数。

# plType.Text
source: Type:
zh_cn: 类型

# plType.Help
source: Search Type
zh_cn: 搜索文章的类型。

# plKeyWord.Text
source: KeyWord:
zh_cn: 关键词

# plKeyWord.Help
source: Search Keyword
zh_cn: 搜索文章的关键词。

# AllDoc.Text
source: All
zh_cn: 所有文档

# WaitAudit.Text
source: WaitAudit
zh_cn: 待审文档

# PassDoc.Text
source: Passed
zh_cn: 通过文档

# RejDoc.Text
source: Reject
zh_cn: 拒绝文章

# MyDoc.Text
source: MyArticle
zh_cn: 我的文章

# Search.Text
source: Search
zh_cn: 搜 索

# Title.Header
source: Title
zh_cn: 标题

# Category.Header
source: Category
zh_cn: 分类

# Category.Text
source: Category
zh_cn: 分类

# CreateDate.Header
source: Create Date
zh_cn: 创建时间

# ExpireDate.Header
source: Expire Date
zh_cn: 过期时间

# PubDate.Header
source: Publish Date
zh_cn: 定时发布

# Spec.Header
source: Special
zh_cn: 专题

# AuditState.Header
source: Audit Stat
zh_cn: 审批状态

# Remark.Header
source: Remark
zh_cn: 评论

# Pager.Header
source: Pager
zh_cn: 分页

# Audit.Header
source: Audit
zh_cn: 审批

# Remark.Text
source: Remark
zh_cn: 评论

# Pager.Text
source: Pager
zh_cn: 分页

# Audit.Text
source: Audit
zh_cn: 审批

# AuditPass.Text
source: Audit Pass
zh_cn: 审批通过

# Reject.Text
source: Reject
zh_cn: 拒绝

# SelDelete.Text
source: Delete
zh_cn: 选择删除

# SelMore.Text
source: Move
zh_cn: 选择移动

# SelCopy.Text
source: Copy
zh_cn: 选择复制

# SelSpec.Text
source: Special
zh_cn: 选择专题

# EnsureDelete.Text
source: Are you confirm delete thease items?
zh_cn: 确认要删除此项吗?

# AllCount.Text
source: All Count:
zh_cn: 记录总数:

# AllPages.Text
source: All Pages:
zh_cn: 总页数:

# CurrentPage.Text
source: Current Page:
zh_cn: 当前页:

# pass.Text
source: Pass
zh_cn: 通过

# DraftDoc.Text
source: Draft Doc
zh_cn: 草稿文档

# Draft.Text
source: Draft
zh_cn: 草稿

# NextStep.Text
source: Next Step:
zh_cn: 下一步：

# Checkout.Text
source: Check out
zh_cn: 签出

# VersionCount.Header
source: Version Count
zh_cn: 版本数

# Author.Header
source: Author
zh_cn: 作者

# SelRef.Text
source: Reference
zh_cn: 选择引用

# btnBatchAuditPass.Text
source: Batch Pass
zh_cn: 批量通过

# btnBatchAuditReject.Text
source: Batch Reject
zh_cn: 批量驳回

# ExpiredDoc.Text
source: Expired Doc
zh_cn: 过期文档

# SortDate.Header
source: Sort Date
zh_cn: 排序日期
